JavaScript
    O que faz o JavaScript?
        Cliente x Servidor
        Ex:
            Caso você esteja vendo um vídeo, o aparelho que você está
            utilizando são clientes como:
            Computadores e celulares.
              Você está utilizando um serviço fornecido por um
              servidor.
            Ou seja nesse exato momento (vídeo), você está pegando
            dados dos servidores do YouTube.
              E esses servidores são máquinas de alta performance que
              estão fornecendo os dados que são os vídeos.
            Independente do que você use, no momento em que você usa
            um dispositivo, ele é um cliente que precisa de dados de
            um servidor (as vezes até mais que 1 servidor).

            Esse acesso é feito através de um navegador.
              E o site que você entrar (URL), vai para a infraestrutura
              da internet e ela te responde exatamente para qual
              servidor você vai ser desviado.
                 E de qualquer maneira a infraestrutura da internet vai
                 chegar a um determinado servidor.

            Servidor
             São máquinas parecidas com a do cliente porém com pastas
             e arquivos no qual o usuário está interessado, algo que
             será acessado.
             Esse acesso é feito é feito da seguinte forma:
                 Uma cópia do arquivo é feita e é enviada diretamente
                 para o cliente no seu navegador e apartir daí o
                 navegador vai começar a gerar o efeito visual do site.

    JavaScript foi criado pela NetScape.

    O JavaScript surgiu como uma tecnologia para clientes só que hoje
    ele funciona até para servidores.

    E o JavaScript funciona com mais 2 tecnologias sendo 3 no total
    são elas: HTML, CSS e JS.

    HTML -> Conteúdo, Linguagem de marcação.
    CSS -> Design, Estilos.
    JS -> Programação, interação.

    São elas 3 que compõem a parte de cliente da grande maioria dos sites hoje em dia.

    JavaScript evolução
        JavaScript não tem nada a ver com Java, foi tudo uma jogada de marketing da época,
        pois a linguagem Java estava muito conhecida, e para pegar a influência eles nomearam
        como JavaScript (Os nomes iniciais eram Mocca e depois seria LiveScript).

        JavaScript foi para dado para ECMA para ter uma padronização, e com isso foi criado o
        EcmaScript que é o JavaScript padronizado.

        (Node.js que popularizou o JS do lado do servidor.
        (V8 é o motor que roda por trás do chrome, ele é código aberto e com isso foi feita uma
        modificação para que ele rodasse fora do chrome, assim surgindo o Node.js)).

        ECMAScript
        foi lançada em 1997 (Versão 1.0), foi atualizada em 1998 (Versão 2.0), em 1999 foi atualizada
        novamente (Versão 3.0), as promessas para próxima versão eram tão grandes que
        não lançava nunca e somente em 2009 foi lançado a ES5, (foi pulada a versão 4.0), em 2015 lançou
        a versão ES6, e apartir daí começou a ser lançada 1 por ano, com o nome do ano, ES 2016, ES 2017,
        ES 2018.

        Várias ferramentas surgiram com a evolução do JS.
            Angular, Node.js, React, JQuery, Vue, Electron,
            Ionic, Cordova e etc.


    Tipos de dados JS (Data Types)
      3 tipos "principais / primitivos"
        Number, String, Boolean

          Number : Int, Float, a variações como Infinity e NaN (Not a Number).
          String : Letras.
          Boolean : Verdadeiro ou Falso (True or False).

      Temos também os tipos Objects(Arrays (Vetores)), Undefined, Null (O tipo dele é de um Object) e Function.

    As variáveis não tem um valor fixado, pois quando são criadas utilizamos "var" ou "let" para criar uma variável.
      Ex:
        var n1 = 8
        Se eu printar vai aparecer que n1 é 8, porém se eu fizer
        n1 = "teste"
        A princípio daria erro, mas como as variáveis não são int n1 ou String n1 não dá erro, por elas serem var n1, ela se torna flexível e recebe qualquer valor que colocarmos.
        E com isso se printarmos novamente vai aparecer "teste".

Comandos
  window.prompt (abre uma tela no qual o usuário digita algo)
  window.alert (abre uma caixa com "alerta" ou "texto")
  window.confirm (abre uma caixa com uma mensagem e dois botões, confirmar e cancelar)

















